

# 黑龙江管局规则

### 单位

1、需提供有效期三个月以上的证件原件                                                                                                              

2、主体负责人需要是法定代表人                                                                                                                                               

3、手机号码归属地需要是本地                                                                                                                                    

4、备案照片必须应季                                                                                          

5、党政机关事业单位开办网站请到当地编办办理网站开办前置审批件并上传。若系统只对内部服务使用，不对外提供信息发布等服务内容，或经编制部门审核无需办理前置审批请将相关情况写书面材料并将材料扫描上传系统                                                                        

6、黑龙江地区需要增加应急联系人和联系方式在备注。格式如下：应急联系人XXX，电话：XXXXXX。当主体负责人与网站负责人不同时，应急联系人可为相同人员

7、已备案网站主页底部的中央位置标明其备案编号和版权所有，并将备案编号按要求链接工业和信息化部备案管理系统网站：www.beian.miit.gov.cn 供公众核对 

### 个人

1、不接受外省证件备案                                                                                                               

2、需提供有效期三个月以上的证件原件                                                                                                                        

3、手机号码归属地需要是本地                                                                                                           

4、需在网站备注栏备注说明网站实质内容                                                                                      

5、备案照片必须应季                                                                                                              

6、黑龙江地区需要增加应急联系人和联系方式在备注。格式如下：应急联系人XXX，电话：XXXXXX。当主体负责人与网站负责人不同时，应急联系人可为相同人员                                                                   

7、网站服务内容只能勾选博客/个人空间                                                                                                               

8、已备案网站主页底部的中央位置标明其备案编号和版权所有，并将备案编号按要求链接工业和信息化部备案管理系统网站：www.beian.miit.gov.cn 供公众核对，且网站实际内容应符合个人备案性质  